♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 7]
Vamos cada uno por su lado.
¿Bueno?
No caminemos juntos
¿No puedes oirme?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
¿Qué estás haciendo?
Estás de vuelta.
¿Has comido?
¿Estuviste con Jialu y el tío?
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Qué estás haciendo?
[Sen'an Pharma]
Esperar.
Tiralo a la basura.
¡Director Deng!
Sr. Gao
Ven aquí.
Vamos.
Pang Jian se ha ido.
Ese lugar está libre ahora.
Adelante.
Intenta sentarte aquí.
Siéntelo.
No estaba pensando en eso.
Sólo quiero hacer mi trabajo de investigación.
¿Eres tímido?
Lingling es uno de nosotros.
Está bien.
Sr. Gao, Director Deng
Me voy ahora.
Cierre la puerta, por favor.
¿Nunca soñaste?
¿De convertirse en GM Deng?
Está bien probar esto.
¡Vamos! ¡Siéntate!
¡Buenos días, jefe!
Buenos días, jefe.
Ven conmigo un momento.
Tengo algo que decirte.
Sólo dilo.
¡Estás despedido!
Tu trabajo termina hoy.
No tienes la autoridad
Me envió la empresa de outsourcing.
No soy tu empleado.
Bien.
No puedo despedirte.
Pero alguien puede.
¿Está despedida?
¿OMS?
¿Zhou Yu'an?
¿El empleado externalizado?
Bien.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo se involucra todo el mundo?
¿consigo?
Dime.
¿Qué hizo ella para ofenderte?
Para un director de departamento como tú
¿venir personalmente a denunciarla?
empleados subcontratados
También tienen contratos de tres meses.
Despedirla no es ningún problema.
Pero todavía necesitamos una razón.
Ella tiene problemas de comportamiento.
Jiang Jiaqi,
¿qué quieres decir?
Mi departamento administrativo ha contratado
alguien con mal comportamiento.
¿Eso es todo?
No creas que no lo sé
Sobre tu romance con Pang Jian.
Él chocó y huyó,
y causó tal desastre.
Éramos el señor Gu y yo.
¿Quién lo salvó?
limpió después de él.
¿Qué está pasando entre ustedes?
No es asunto mío.
Simplemente no lo creo
Zhou Yu'an es adecuado para este papel.
Está bien.
Maneja tus propios asuntos.
Mi departamento contrata
quien queramos.
Eso no es asunto tuyo.
Salir.
Cierre la puerta.
Acompáñenme a la sala de conferencias.
Crees que es fácil meterse conmigo ¿eh?
Porque ya sabes sobre el tema de la tarjeta,
¿Crees que puedes mandarme?
Sólo porque me ayudaste una vez,
Crees que puedes controlarme,
¿eh?
¿Esto es divertido para ti?
Hace tiempo que no beso.
Entonces quise probar con alguien.
Porque eres como yo,
Ambos parecemos tan muertos por dentro.
Pensé que tal vez un beso.
Podría cambiar algo.
Incluso si sólo me hiciera sentir mejor.
Pero aún así es muy aburrido.
¿Cómo puedes ser tan casual?
¿Lo saben tus padres?
¿Qué opinas sobre estas cosas que estás haciendo afuera?
¿Cómo estás viviendo esta vida?
Ganando todo este dinero,
¿Pero aún así estás cansado de ello?
Tu junior
se convirtió en tu superior.
Sabiendo perfectamente que te habían tendido una trampa,
Sigues actuando como si no fuera nada.
¿Crees que puedes conservar algo de dignidad?
¿que ya no existe?
En toda la empresa,
Nadie está peor que tú.
Eres como un prisionero,
condenado a cadena perpetua,
resignado al destino,
aceptando la derrota.
Tu vida es como la mía...
completamente desordenado
No sé por lo que has pasado
para terminar así,
pero no quiero tener nada que ver contigo.
Si te atreves a actuar de nuevo,
Me aseguraré de que estés fuera.
Jefe,
¿qué está sucediendo?
Hola, señor Gu.
[Banco Yuanxin: Transferencia completada de 50.000 RMB]
[Gu Chen]
Ven a conocerme.
¿Cómo te deshiciste de Pang Jian?
Yo hago lo que quiero.
No tengo por qué explicártelo.
¿Qué estabas haciendo antes?
¿Tienes miedo?
El siguiente paso es deshacerse de Jiang Jiaqi.
Ya he empezado con él.
¿Qué?
Envíalo a mi teléfono.
[Sen'an Pharma, Nombre: Luo Lingling, Cargo: Asistente Administrativa]
Recuerda a esta persona.
Úsala.
A ella le encantan los pequeños beneficios.
[Sen'an Pharma, Nombre: Luo Lingling, Cargo: Asistente Administrativa]
¿Hola?
- Oye, echa un vistazo. - Estoy aquí.
Apertura de nuevo restaurante, 50 de descuento por 100.
Hola, 50 de 100.
El restaurante está cerca.
Oye señora, echa un vistazo.
Apertura del restaurante.
50 de 100.
Escanea el código QR.
¡50 de descuento en 100!
Mi método
Puede arruinarlo.
Se irá en desgracia,
e incluso perder a su familia.
Te he enviado un correo electrónico.
Échale un vistazo.
Entiendo.
[Currículum de Zhou Yu'an como empleado subcontratado]
¿De qué se trata esto?
Eres un cazatalentos.
Tienes información
Ayúdame a verificar a esta persona.
Mira lo que hizo antes.
¿Quién es ella?
¿Por qué revisarla?
Sólo compruébalo, ¿de acuerdo?
Hablaremos cuando nos encontremos.
[Nombre: Zhou Yu'an, Puesto solicitado: Asistente administrativo]
Zhou Yu'an...
Mi método puede arruinarlo.
Se irá en desgracia,
e incluso perder a su familia.
No es necesario que conduzcas en mi lugar.
No quería que te cansaras.
Entonces conduce con cuidado.
Mirar,
Si te encuentras con un Benz,
¿Puedes mantenerte alejado de ello?
¿Por qué debería?
¡Él me cortó primero!
¿Entonces tienes que pasarle?
Bueno, no es gran cosa.
¿Alguien ha realizado un pedido?
Habrá un aviso.
¿Aún no tienes pedidos?
Ni siquiera podemos cubrir el costo de la gasolina.
Bueno, ¿estás al tanto de eso?
¿No escuchaste el entrenamiento?
Date prisa y encuentra un lugar para descansar.
¿A dónde debo ir?
Donde lo necesites.
¿Aún no hay pedidos?
¿Sólo esperando así?
Sí,
¿Qué estamos esperando?
¡Para un buen comienzo!
¿Por qué quitarse los zapatos?
Me duelen los pies.
Sólo voy a masajearlos.
¿Por qué hacerlo aquí?
¿Qué?
¿Deberíamos buscar un bar en su lugar?
¿Por qué esperar?
¿bajo un arbol?
Jialu,
¿qué sucede contigo?
Sólo quiero saber,
¿Por qué un árbol?
¿Un árbol?
¿Estás loco?
¿Quieres un capricho?
¿Eh?
Tienes un nuevo pedido.
Está a un kilómetro de distancia.
Por favor, recoja el pedido pronto.
Pedido obtenido exitosamente
Por favor llegue al lugar
en 10 minutos.
¿Qué dije?
¿No es éste un buen comienzo?
Discutiendo con tu tío,
¿Qué estamos esperando?
¡Espera un minuto!
Vamos a tomar una foto
y envíelo a Jiaqi.
Este es nuestro primer trato.
¡Date prisa, se nos acabará el tiempo!
[Tío]
[¡Buena suerte!]
Espera, ¿es este el camino correcto?
El GPS está contigo.
¿Por qué me preguntas?
¡La aplicación GPS se congela!
Apurarse,
¡volcar!
¿Soy tu tío?
¿Qué ocurre?
Cuando te dije que giraras a la izquierda,
¿Por qué no te giraste?
¡La aplicación GPS está congelada!
¿Qué tiene eso que ver con el GPS?
¡Depende de nosotros!
¿Depende de nosotros?
Entonces ¡haz algo!
Estaba ocupado conduciendo.
Ni siquiera revisaste el GPS,
¡Sólo estoy balbuceando!
¿Qué ocurre?
Me olvidé de mencionarlo.
Podéis pasar por casa a la hora del almuerzo.
Te he preparado comida.
No hay necesidad.
Cuando tenemos hambre,
Simplemente encontraremos un restaurante
y tomar algo de comer.
¿Cuánto ganaste?
¿Sigues comiendo fuera?
Te lo empaquetaré
En una caja térmica de alimentos.
Ven a recogerlo.
Gracias mamá.
¿Lo resolviste?
Mira mi juicio.
Afilado, ¿verdad?
¿A ti qué te importa?
Es por el GPS.
Con esta eficiencia,
podemos agarrar
Dos pedidos más antes del mediodía.
Todo ha ido bien.
Edificio 13.
¿No dijiste que estaba a 10 minutos?
Si no te presentas lo cancelaré.
¡Adelante! ¡No me hables así!
¡Estamos aquí, amigo!
Habla amablemente.
Perderemos dinero si deja una mala reseña.
Lo siento a todos.
Lo lamento.
Hacerse a un lado.
¡Mover!
Lo siento.
Ten cuidado.
Mueva el gallinero.
El coche viene.
¡Mover!
Lo siento.
Ceder el paso.
¡Mover!
¡Muévete un poco hacia la izquierda!
¿Qué estás haciendo?
¡Mover!
Lo lamento.
¿Puedes mover esto?
El coche viene.
Vamos.
¡Muévete hacia este lado!
¿Qué está sucediendo?
¡Increíble!
Vamos a casa a almorzar.
Lo único que sabes es comer.
Toda la mañana,
Sólo ganamos cincuenta.
Tienes un nuevo pedido.
De todas formas, todavía necesitamos comer.
Nuevo orden.
¿Por qué no recoger el almuerzo primero?
Tu mamá te está esperando.
[Sen'an Pharma]
[Cupón de 50 RMB; Escanea el código para agregarlo a WeChat]
[Cupón de Hotpot]
[Momentos de WeChat del cupón Hotpot]
[¡Qué romántico!]
Acabo de escuchar un chisme enorme.
Sobre algunos colegas.
¿Qué es?
Pero no estoy seguro.
Deja de bromear,
Sólo dime.
Nunca he visto a una mujer
besar a alguien así
Realmente me abrió los ojos.
¿Ella es de nuestra empresa?
No es de extrañar
El director Jiang estaba muy furioso.
¿Quieres decir que besaron al director Jiang?
Hablaremos más tarde.
Dime.
¿Por qué eres tan entrometido?
Atropello y fuga.
De acuerdo con la política de la empresa,
Tienes que irte.
Por fin tu cielo se está aclarando.
Se restablece el orden en la empresa.
Pero el orden de los malos
Siempre es malo.
¿Qué dije antes?
Si no sabes cuál es tu trabajo,
Perderás tarde o temprano.
Si no puedes saber quién es el jefe,
Morirás tarde o temprano.
Después de usted.
¿Por qué me ayudaste?
¿No viste la cara de Gao Jiming?
Él podría intentar hacerte tropezar.
Ten cuidado.
Ya me hizo quedar mal.
No me importa si lo vuelve a hacer.
Nunca había dicho esto antes.
Pero siempre he pensado
Eres un buen líder.
Justo para todos,
con recompensas y castigos claros.
Se puede ver el esfuerzo del equipo.
Gracias por invitarme.
¿Pero debería?
¿De verdad confío en ti?
Sólo te conté sobre la cena.
con mis amigos del comercio electrónico.
Pero esa noche en el bar,
Alguien lo tocó.
A la mañana siguiente,
Me desperté
en un hotel en Jiangbei.
Tenía que sospechar de ti.
¿Acaso importa si digo que no fui yo?
Al menos déjame aferrarme a alguna creencia.
en las amistades en el lugar de trabajo.
Quédate, por favor.
Vuelvo enseguida
y arreglarlo con él.
Un consejo más:
No confíes en nadie
en la empresa.
Probablemente no ha regresado desde hace días.
¿Pudo haber escapado?
Mientras esa vieja bruja
Todavía está respirando,
Ella no puede correr.
Deberíamos haberlo comprobado
donde ha estado trabajando últimamente.
¿No puedes entender?
Te lo he dicho muchas veces:
No vuelvas a entrar en mi casa.
Sólo me preocupo por ti.
¿Qué pasa si mueres aquí?
¿Y apestar la casa?
¿Dónde encontraré diversión?
Ahora que me ves,
¿Estás satisfecho?
Sal de mi casa.
¿Tu casa?
¿Sabes cuánto me debes?
Hasta que pagues,
nada en esta casa
te pertenece
Ni siquiera tú mismo.
Cincuenta mil.
Cincuenta mil no es una cantidad pequeña.
Pero tengo curiosidad,
¿Cómo le pasó a alguien como tú?
un pedazo de basura,
¿ganar estos cincuenta mil?
¿Te vendiste?
¿Quién gastaría cincuenta mil?
¿dormir contigo?
¿Por qué te importa tanto esto?
Con quién me acuesto no tiene nada que ver contigo.
¡Escribe un recibo!
También necesito que me lo prometas.
No volver nunca más a entrar en mi casa.
Si rompes la promesa,
Toda tu deuda será eliminada.
¿Qué pasa si no lo escribo?
No me empujes
para cortar tu último placer.
Podría morir,
y no tendrás ninguna esperanza.
Ve a morir.
Después de morir,
Voy a torturar
Esa vieja bruja.
¿Crees que moriré solo?
Escríbelo ahora
¿Me escuchaste?
Entonces sal de mi casa.
Odio respirar
El mismo aire que tú.
Porque hueles
como ese cabrón.
Dejándote morir
Sería demasiado fácil para ti.
Debería dejarte vivir así,
Una vida peor que la muerte.
Realmente me arrepiento de haberlo matado tan precipitadamente.
Debería haberlo dejado vivir.
Una vida peor que la muerte.
¿Qué dijiste?
Aquí está la información que desea.
[Informe policial]
[Zhou XX, armada con un cuchillo de fruta,]
Ella ha matado a alguien...
[apuñaló a la víctima, Chen XX,]
[que murió por pérdida excesiva de sangre.]
...a los 14 años.
Esto es aterrador.
¿Quién es exactamente Zhou Yu'an?
Eso es defensa propia.
¿Cómo la conoces?
¿Pasa algo malo?
Nada.
Ella es solo una empleada subcontratada de la empresa.
Aún así debes tener cuidado.
No te preocupes. Lo tengo cubierto.
[Solicitud de Certificado de No Antecedentes Penales]
♪Mira, el anochecer vuelve a convertirse en burbujas♪
♪Como un sueño tragado por las nubes♪
♪Desde el otro lado de la esquina de la calle♪
♪Veo el último autobús escapar fácilmente♪
♪¿Cuánto tiempo necesito caminar?♪
♪Nadie lo sabe♪
♪Las gotas de lluvia caen mientras sopla la brisa nocturna♪
♪Siempre llega sin previo aviso...♪
¿Qué pasó?
Acabo de chocar con algo.
¿Qué pasó exactamente?
¿Ese mal tipo te golpeó?
♪Lucho, pero no puedo escapar...♪
Esa mala persona murió hace mucho tiempo.
♪Observando cómo se desarrolla el caos...♪
Está bien ahora.
Podemos ir a casa.
¿Podemos irnos a casa ahora?
♪La botella a la deriva que lleva deseos es tan pequeña♪
♪Hundiéndose en una tormenta♪
♪Nadie lo sabe♪
[Recibo: Zhou Yu'an pagó 50.000 RMB hoy.]
[Prometo no entrar en la casa de Zhou Yu'an en el futuro.]
[De lo contrario, todas las deudas restantes serán canceladas. por Chen Ren]
♪La botella a la deriva llena de grietas♪
♪Se rompió en el arrecife♪
♪El mensaje se ha ido♪
Señor Pang
ha trabajado diligentemente
durante veinte años.
Y ahora, acaba de ser despedido.
Increíble.
¿Es este un problema de nuestros tiempos?
Es cuestión de elegir bando.
Señor Pang
Sólo confió en su larga trayectoria
en la empresa,
pero nunca encontró su posición correcta.
Se enfrentó directamente al Sr. Gu,
sin ningún sentido de ocasión.
Pase lo que pase,
Él es solo el vicio.
El señor Gu es el que está a cargo.
Ahora mira,
Él mismo se ha hundido.
Tengo que decir,
Realmente admiro a Gao Jiming.
Olvídate de la edad,
experiencia, valores...
Mientras me cubras las espaldas,
Casi lo haría
Arrodíllate ante ti.
Eres tan mordaz como siempre.
Pero, jefe,
Tengo una pregunta para ti.
¿Por qué quieres?
¿Despedir a Zhou Yu'an?
Ey,
¿Qué tiene eso de extraño?
Si el jefe no la despide,
Eso me parecería extraño.
Estoy completamente de acuerdo.
Sean honestos con ustedes mismos,
¿no crees?
¿Esa chica es un poco rara?
Ella siempre está poniendo cara larga.
No estoy seguro de quién la ofendió.
Al igual que el problema del papel de impresora,
Todavía me da escalofríos ahora.
¿No creen ustedes que ella es lamentable?
¿Por qué es ella lastimosa?
Se puede decir por su cara.
Ella es una niña herida,
demasiado madura para su edad.
Ni siquiera me atrevo a mirarla de cerca.
Tengo miedo de saber sobre su pasado.
Jefe,
Me siento como
Te gusta mucho esta zona.
¡Exactamente!
Hay tantos lugares
alrededor de nuestra empresa,
pero siempre tomas un desvío
viniendo aquí.
Este lugar se siente familiar.
Esta zona es extraña.
Los alrededores
son un CBD ahora,
pero dejaron este trozo.
¿Por qué es eso?
Se perdieron el auge del desarrollo.
Es pequeño y está lleno de gente.
Probablemente no valga la pena
Desarrollando ahora.
Simplemente se quedará aquí
valerse por sí mismo.
Pero las zonas circundantes
Se han remodelado.
Si se deja esta pieza,
Se verá fuera de lugar.
Verdadero.
Está fuera de lugar.
Es muy parecido a mí.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué ocurre?
¿Por qué me golpeas?
¿Adónde vas?
Eres como un prisionero,
condenado a cadena perpetua,
resignado al destino,
aceptando la derrota.
Tu vida es como la mía...
completamente desordenado
[Amar a extraños]
Déjame llevarte al hospital.
¿Siente lástima por alguien como yo?
¿Te hace sentir amable?
¿Te gusta sufrir?
¿No podemos simplemente mostrar preocupación?
¿el uno para el otro?
Acabo de orar
esa escena
Mi hermana nunca lo vería.
¡Jialu!
¡Lo mataré!
¡Ve a matarlo!
No es gran cosa
Tu hijo se escapó,
¡Ahora mis deudas recaen sobre ti!
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪